1) Devuelva a todos los usuarios que son amigos de Kermit, asegúrese de que sus nombres se muestren en los resultados.
2) Devuelve el recuento de todas las amistades.
3) Descubre quién tiene más amigos y devuelve el recuento de sus amigos.
4) Crea un nuevo usuario y hazlos amigos de Eli Byers, Kermit The Frog y Marky Mark.
5) Devuelve a los amigos de Eli en orden alfabético.
6) Eliminar a Marky Mark de los amigos de Eli.
7) Devuelve todas las amistades, mostrando solo el nombre y apellido de ambos amigos